NovelAI 이미지 생성기 공식 가이드 문서 번역 6장 이미지 업로드 Img2Img2 Generation

AI/NovelAI/번역/가이드/Image Generation/사용법

2022.10.18 기준 공식 사이트 문서 번역

---
**6장 이미지 업로드 Img2Img2 Generation**

목차
- [1. Img2Img / 이미지 업로드(Upload Image)](#1-img2img--이미지-업로드upload-image)
- [2. 당신의 프롬프트가 중요합니다](#2-당신의-프롬프트가-중요합니다)
- [3. 강도(Strength)](#3-강도strength)
- [4. 노이즈(Noise)](#4-노이즈noise)
- [5. 단계(Steps) & 스케일(Scale)](#5-단계steps--스케일scale)
- [6. 이미지 편집(Edit Image)](#6-이미지-편집edit-image)


# 1. Img2Img / 이미지 업로드(Upload Image)

이미지 업로드(Upload Image)를 누르면 작업할 이미지를 AI 에게 제공할 수 있습니다. 원하는 이미지를 선택한 후, 오른쪽에 있는 설정(Setting)을 사용해서, 업로드한 이미지와 작성된 프롬프트가 당신의 다음 세대에 얼마나 영향을 미칠지 사용자 지정할 수 있습니다. 혹은 생성(Generate)을 누르고 어떤 일이 일어나는지 확인할 수 있습니다!


# 2. 당신의 프롬프트가 중요합니다

업로드한 이미지의 주제를 동일하게 유지하려면, 보이는 것, 원하는 것을 반복 표현하는 자세한 프롬프트를 제공하면 가장 좋은 결과를 얻을 수 있습니다.

업로드한 이미지에 보이는 것을 프롬프트에서 설명함으로써 AI가 그대로 작업하도록 하거나, 혹은 그 이미지에서 벗어나게 하십시오!

업로드한 이미지를 완전히 다른 유형으로 생성하기 위한 색상 가이드로써 사용하거나, 혹은 주제별 시작점으로 사용할 수 있습니다. 텍스트 프롬프트에 입력한 뭔가가 업로드한 콘텐츠로부터 벗어나게 하고, AI가 업로드된 이미지의 시각적 개념과 색상을 고수하면서 새로운 개념을 생성하는 것을 지켜보십시오.

> 팁 : 랜덤한 프롬프트 텍스트 또는 태그를 입력하고 탐색하면 매우 깔끔한 결과를 얻을 수도 있습니다!


# 3. 강도(Strength)

강도(Strength)는 작성된 프롬프트가 이미지에 얼마나 영향을 미치고 AI가 초기 업로드 이미지를 변경할 수 있는지를 정의합니다. 강도 값이 높을수록 업로드한 이미지를 AI가 자유롭게 재해석할 수 있습니다. 프롬프트의 정확성에 따라 색 구성표 또는 초점 주제를 유지하는 데 도움이 될 수 있습니다.

# 4. 노이즈(Noise)

노이즈(Noise)는 AI가 이미지에 새로운 세부 사항을 추가하는 데 도움이 될 수 있습니다. 예를 들어 배경이 없는 이미지를 업로드했지만 텍스트 프롬프트에 주제를 지정하는 경우, 노이즈 비율이 높을수록, 이미 존재하는 것에 연연하지 않고 AI가 새로운 세부 사항을 쉽게 추가할 수 있습니다. 노이즈 설정을 높게 하고서 반복적으로 세대를 생성할수록 상호 작용으로 인해 약간 지저분해지기 시작하고 성능이 저하될 수 있습니다.

> 팁 : 강도 수치를 약하게 하고 약간의 프롬프트 조정으로 새로 생성된 이미지를 AI에 다시 공급하면 환상적인 결과를 만들 수 있습니다!

# 5. 단계(Steps) & 스케일(Scale)

AI가 이미지를 너무 많이 변경하는 것을 방지하기 위해, 세대의 스케일(Scale)을 낮추고, 더 미세한 세대 프로세스를 가지고 놀 수도 있습니다! 약간의 시행 착오를 통해 감을 잡는 것이 좋습니다.

우리는 또한 이미 존재하는 이미지에 사용된 텍스트 프롬프트가 순수한 텍스트 기반 프롬프트와는 다른 효과를 가질 수 있음을 확인했습니다. 대부분의 텍스트 프롬프트를 제거하고, 강도 및 노이즈를 낮추고 AI가 이미지의 일부 측면을 미묘하게 변경하는 것을 지켜보십시오! 아직 탐색할 새로운 공간이 많이 남아 있으므로 시도해 보시기 바랍니다.

# 6. 이미지 편집(Edit Image)

정말 끝내고 싶다면 업로드 썸네일 바로 아래에 있는 이미지 편집을 클릭하여 내장된 이미지 편집 캔버스(Edit Image Canvas) 를 활용 하세요!